嘿，大家好，我是Dave 2d，这是我对2015年的评论
如果您不知道剃须刀，现在就可以找到剃须刀刀片的版本
他们制作游戏外设，例如耳机，耳机，键盘鼠标
基本上，任何与PC游戏有关的事情都可以解决，而且他们还可以
一排称为刀片的笔记本，而剃须刀就是其中之一
剃须刀产品通常制作精良，但价格也很高
优质且刀片式服务器也不例外，因此这款笔记本电脑配备了四核高清
gtx 970m上的触摸屏，16 gig的ram 128 gig驱动器和2.6 GHz的i7和
所有这一切都在$ 2,200，这对于一个笔记本来说是相当陡峭的，所以我
这个东西有一个半星期了，我玩了很多游戏
可能比过去一周我应该做的要多，但我只需要在这里做
我的评论包装绝对是Razer的强项之一
盒子和包装，看起来超酷，这是一个用假碳纤维制成的黑盒子
在它上面和绿色的点缀使它看起来像是Tron里的东西，当
您弹出那个盖子，笔记本的外部看起来就很酷
尽管在设计上，Razer Blade感觉就像黑色阳极氧化铝
我并不是说他们从苹果公司偷走了，但他们从苹果公司偷走了
东西看起来很像MacBook，笔记本的底部也是
黑色的铝质手感很好，现在沿着脚的长度延伸的橡胶脚
笔记本是用这种令人惊讶的柔软橡胶制成的，我也试图将其剥离
只是为了看看胶粘剂的质量没有脱落，但我也没有尝试
很难，因为它是一个检查单元，我真的不想破坏它的粉丝
摄入量在下面真的很明显，我不确定这是否使
球迷们听得更清楚，但这确实使我像所有黑色的人一样徘徊
电子指纹和灰尘真的很容易在这件事上出现，但是我
不知道有什么东西真的使铝的质地怪异
太粗糙了，只要我用手触摸它，我都会
基本上在整个皮肤上留下一点点皮肤细胞，这有点粗糙和怪异
对，我知道我的手现在真的很干，因为现在是冬天，但是
每当我碰到这个东西时，我的确在上面留下了皮肤痕迹
用湿布确实很容易擦掉，但是肯定有东西
关于使它比您想象的更具磨蚀性的纹理
笔记本电脑的左侧有一个组合式耳机麦克风
插孔2 USB 3.0，另一侧有一个AC适配器孔，
另一个USB 3，一个HDMI和一个锁插槽，因此，如果您发现没有SD卡插槽
卡现在是游戏玩家的笔记本，我猜游戏玩家不会使用SD卡，但它会
很高兴能拥有一个高度，它与MacBook非常相似
Pro Retina 15甚至屏幕和机箱的厚度都非常相似
两者之间，因此您可以看到这东西的整体尺寸
在Poly的顶部，我们在2015年中期推出了MacBook Air
剃须刀刀片，底部是MacBook Pro Retina 15，没有光
指示器，告诉您何时插入交流适配器
在屏幕上看到交流适配器为150瓦，实际上比我大
以为无论如何它都不会很大，但是它不会太小，而且
前面有一点灯，可以告诉您何时从
总的来说，墙壁很普通，在前面有一个LED
通常处于关闭状态的笔记本计算机在睡眠时会发出绿色脉冲，并呈红色亮起
当电池电量不足时，当您合上盖子时，它会亮起白色，
chiclet键盘感觉真的很好我个人喜欢Mac上的键盘
我认为它们是笔记本键盘的黄金标准，但是这一本书
实际上感觉更好，这不是机械键盘，但感觉更加
比普通的Chiclet键盘触觉和点击更真实，这是我唯一的抱怨
是方向键的位置，因此，如果您注意到向上和向下
箭头被压在一起，我习惯了定位的向上箭头
高于我的左右键，但使用了几天后，我习惯了
为此，我做了很多打字工作，并且在这个东西上做了很多游戏，
说这是我有史以来最好的笔记本键盘之一
用过的感觉真的很好，还具有明亮的绿色背光
这很酷，您可以通过15个级别的控制
亮度我不知道为什么您需要15亮度的亮度
东西，但这就是他们给您的东西Razer将此键盘推向市场
这种防重影功能，所以如果您不知道那是什么，基本上
一次按下许多键的能力，因此如果您面临滚动
您想要确保游戏中的键盘能够正常运行的游戏中的键盘
您的按键操作，所以我测试了Razer Blade，它确实具有
反鬼影我能够按下很多键而没有任何问题
出于好奇，我在Macbook上尝试了这个
我现在一次只能按下六个或七个键，这从来没有
其实对我来说是个问题，但后来我意识到也许这就是为什么我如此糟糕
在游戏方面对键盘的了解还不错，触控板在这方面感觉真的很棒
它的纹理与Apple触控板非常相似，但确实具有
我认为这两个按钮非常酷，但是我不知道
现在我非常喜欢它，我不确定这是按钮的质量还是
我只是不习惯，但实际上他们对我来说真的很便宜
听起来像的小片段
感觉和听起来对我来说真的很可塑性，我不知道
现在这台计算机上的四核高清屏幕真的很棒，它有14英寸，所以
有点像在路中间，但是看起来很清脆，然后颜色看起来很漂亮
准确，很难在相机上捕捉到屏幕的质量，但是
确实看起来非常不错，现在不是笔记本电脑和台式机上的触摸屏粉丝
但是感觉和我使用过的其他触摸屏笔记本一样好
不知道你们是否在早期的录像中注意到了，但是这个笔记本有一个
光泽度很高的屏幕，我觉得起初很奇怪，因为
我经常使用Mac Book Pro，但该东西也具有光泽屏幕，但我
不被那些思考困扰，所以我真的无法在
首先，我以为可能是屏幕亮度之类的东西，但事实证明
苹果屏幕上有某种涂层或某种色调
大大减少反射，这不是一个大问题，但这是
如果您在通常情况下有很多窗户，则要记住一些注意事项
使用这个东西很明显，我应该把这篇评论的一部分专门用于
游戏就是这样，那里将会有很多网站和评论
将会抛出数字，基准和帧率等等
废话，但我不会花这部影片
这样做是因为，如果您喜欢数字和图表，那么对网站来说要比
一个YouTube视频，如果您想在
1800的原始分辨率3200，您会遇到困难，大约40
每秒帧数，除非您想在非常低的设置下播放，但这是
没什么好玩的，但是在1920 1080游戏在这件事上运行得非常好，那就是
我玩过大部分游戏的过程，坦率地说，你说的不多
当您在此尺寸的屏幕上播放时，会有一定的差异，所以我在
1920年到1080年，我玩的每场比赛都运转得非常好，
在相当高的设置下每秒可以说90帧或更高，对我来说
friggin很棒，这东西显然是为游戏设计的，它可以玩游戏
很好，我确实注意到的一件事是您必须做一些游戏
在视频设置中进行了一些调整，以使其现在可以正确显示
不确定是否是因为驱动程序不成熟
还是Windows 8.1发生了什么事，但总的来说
与其他人一起玩游戏是一个梦想
游戏效果更好，但剃刀看上去确实很棒，我只是想
简短地讲一下电池寿命，我在光下可以工作约五个半小时
用法，使屏幕处于半亮度状态，只是温和的Web浏览
五个半小时没什么疯狂的，看电影
直接从云端硬盘驱动器，我得到了大约四个半小时，比
当我扮演风暴英雄时
在一个半小时内，在最大亮度和最大设置下，我
认为您的里程可能会因您所玩的游戏而异，但我想
使用电池玩游戏会使您花费一到两个小时的游戏时间
键盘的每一侧都有一个扬声器，它们听起来很响，
低音实际上对于笔记本扬声器来说听起来不错，这就是它们的声音
就像原来是的，我知道我得走了，我们离开了纳什维尔，你
看到风扇在计算机闲置约20时基本上保持沉默
分贝，当计算机运行速度适中时，您听不到任何声音
观看youtube视频或电影等活动，粉丝会踢一点
它大约是30分贝，但是当游戏中该东西完全倾斜时
有时风扇的声音达到50分贝，声音确实很大，但是这台电脑
真的很热，所以这可能是一件好事，以便演示这种热
Fleur 1在国外，这是我朋友的热像仪，所以有三个
中间剃须刀左侧的笔记本是Dell Inspiron
7000 15英寸4k屏幕，即将发布的评论
右边是MacBook Pro Retina 15，现在这三个都在运行
我在后台对基准测试程序表示歉意，但是您
可以看到剃须刀有多热，刮胡刀的左侧和右侧有两个凉点
笔记本与粉丝相对应，现在所有这三个笔记本都有
粉丝们全力以赴，但您可以看到剃须刀非常烫
好吧，所以我对2015年剃须刀刀片的总体想法让我们来回顾一下，它有一个
触摸屏显示屏内部为3200 x 1800，是最好的触摸屏之一
我曾经使用过的笔记本键盘和一个非常不错的触控板，具有两个物理
按钮对我来说有点便宜，但是如果您需要它们，它们就在那
侧面的两个扬声器响亮，低音惊人地出现在
这些家伙在引擎盖下的剃须刀在gtx 970m上晃动
拥有三段视频，是当时最快的移动卡之一
现在市场上，它充分利用了核心i7的四高清屏幕
以2.6 GHz的频率运行，速度很快，但是当您将其与该视频卡结合使用时，
机器真的很热，但我认为那是您必须支付的价格
移动性能Razer为我们提供了16个RAM的存储空间，足以满足
基本上，您为此玩的任何游戏都是70瓦特
电池，给我们提供适度的电池寿命，并提供2200美元的剃须刀
为您提供了所有这些功能和128个固态存储，但在2015年则为128个
演出驱动器不是那么宽敞，您可能会想要将其撞到
256或更多，并且256配置已经在2400上市了，所以它非常
价格昂贵，所以如果您像铁杆玩家那样玩这款笔记本，该笔记本适合谁使用？
并且您喜欢游戏，需要便携性，最重要的是，您可以
负担得起，这是给你的，因为坦率地说，这里没有别的东西了
像这样的一款超便携，超强大的游戏笔记本，任何人
否则我建议你去别处看看，因为可能有笔记本在外面
那里更适合您，但是如果您要得到这个，我希望您
经常旅行时做一些严肃的游戏，因为那是事实
就我而言，当我不得不将其发送回Razer时，我会想念它的，但是
我绝对已经在dota中以每秒90帧的速度拥有自己的主机了，所以
就是这个评论，我希望你们喜欢的话，请点击
喜欢的按钮或订阅（如果可以的话），它确实可以帮助我，并让我知道
你们喜欢哪个视频以及其他内容，以及它坐着的dell inspiron 7000
在地板上，评论快要完成了
我正在与Dell商讨一些最新的细节，如果你们
订阅，当该视频上线时您会立即看到，所以如果可以的话，请继续订阅
很好，下次再见
你